Korsanların Kralı, Gold Roger,
bir zamanlar bu dünyanın sunduğu her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinemi mi istiyorsunuz? O halde alın götürün!
Bulun onu!
Bu dünyanın sunduğu her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten de Büyük Korsanlık Çağı'na girdi!
Sabit duramam, duramam
jitto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi daha, bekleyemem
yoake ga osokute jirettai
Bir, iki, Sunshine dört...WE GO!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bayrağı kaldır, Romance Dawn'ın başlangıcı
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Dalgaları yarat, uykundan fırla
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan,
arienai sekai wo iku nara
senin dayanıklılığın, işte bu gerekli
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
Gözüpek olmak, suç mu?
medachisugi sorette tsumi?
Aranıyor->Demek ki Kazanan: D
shimeitehai->tsumari Winner
Özgürlük bizim tek kuralımız
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Endişelenmek bize göre değil
shinpai nante dokofuku kaze--
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben olacağım
ttai one piece ichibannori
Hayal kuran kalbim kocaman
yume miru kokoro wa choo dekai
Uyanmamak önemli
samenai koto ga daiji--
Sabit duramam, duramam
tto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi daha, bekleyemem
Sabahın geç gelmesi sinir bozucu.
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bu...kadarını başardık.
ore tachi wa...koko made kitaze
Hayalin olduğu yere...gidiyoruz.
ore tachi wa iku...yume no arika e
Kimseyi geride bırakmayacağız.
dare mo oitekanaize--
İlerlemeye devam, bu bizim yeminimiz.
nshin aru nomi sore ga chikai
Rüyanın başladığı günden beri.
yume ga hajimatta ano hi kara
Hedeflediğim gelecek değişmedi.
mezasu mirai wa onaji--
Duramam, duramam.
tto dekinai tomarenai
Kalbimin güneşi hiç batmayacak.
kokoro no taiyou shizumanai
Bir, iki, Sunshine.
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
BAŞLIYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyip vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy
ve arkadaşları bu denize doğru yol alıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Marineford'daki En İyiler Savaşı'ndan bu yana 2 yıl geçti.
Luffy ve tayfası bireysel eğitimlerini tamamladılar.
Ve bir sonraki aşama olan Yeni Dünya'ya giderken,
deniz seviyesinin 10.000 metre altındaki Balık-Adam Adası'na ulaştılar.
Ama henüz bir araya gelmediler ve dağınık bir ekip olarak olaylara karışıyorlar!
Onun hayalini yeniden canlandıracağız!
Biz Yeni Balık-Adam Korsanları'yız!
Köpek Balığı Kavraması!
--Hayır! Sana diyorum bu iş olmaz!
--Ne yapmalıyız?!
Nami-chin?
Camie, bana bir iyilik yapar mısın!
Ne?
Zoro! Su yükseliyor!
Senden bir ricam var!
O ikisinin buradan çıkmasını sağla!
Ya sen?
Kimse o adamın peşine düştüğü
kişiyi kaçıramaz!
Bu ülkeyi fethetme yoluma çıkma!
Şey... Yani, hmm...
Beni buldun!
Kocaman! Yoksa bu...
Olamaz.
Deniz Kızı Prensesini kaçırdılar!
Hayır, Sanji! Ne olursa olsun arkanı dönme!
Ha? Ne oluyor?
Dönersen ölürsün, Sanji!
"Shirahoshi'yi Koru!
Decken Yakında!"
Geliyorum! Shirahoshi'nin olduğu her yere!
Ya ölüm ya evlilik!
P-Prenses Shirahoshi...
...gerçekten de...
...kaçırılmış!
Hey, Korkak! Neden Köpek Balığı'ndan çıktın?
Ü-Üzgünüm! Luffy-sama,
lütfen bana kızma!
Prenses-sama'yı ağlattı!
Ne kötü bir korsan!
Çok kötü hissediyorum... Prenses Shirahoshi-sama!
Prenses...
"Prenses" dedi! Yoksa bu...
Hayır, Sanji!
Ne olursa olsun arkanı dönme!
Hey, acaba Deniz Kızı Prensesi
arkamda mı...
...dönersem?
Evet, orada! Bu yüzden dönmeni
istemiyorum, Sanji!
Sıradan Deniz Kızlarını görünce
neredeyse ölüyordun!
Yani eğer Deniz Kızı Prensesini görürsen,
bütün kanını kaybedersin
ve işin biter!
Deniz Kızı Prensesi...
Derler ki en güzel kadın...
Dünyada - Korsanların Kraliçesi Boa Hancock'un güzelliği bile onun yanında soluk kalır.
O, tüm Deniz Kızlarının en muhteşemi.
Ve şimdi, tam arkamda duruyor...
Hayır! Yalvarırım! Arkana dönme!
Chopper.
Ulaşabileceğim bir hayali yaşamadan bir gün daha fazla yaşamaktansa,
Hayalimi yaşayıp...
...ölmeyi tercih ederim!
Ne?! Hayalinin "Bütün Mavi"ye gitmek olduğunu sanıyordum!
Hayır!
Sanji!
Ha?
Ş-Ş-Şu da...
Şimdi hayal gücümün ne kadar kısıtlı olduğunu anlıyorum!
O muhteşem!
Bu basitçe...
...çizilemeyecek kadar güzel!
Taşa döndü!
Prenses Shirahoshi-sama!
Onu kurtarmalıyız!
Ama onlar Sarayı ele geçirecek kadar güçlü olan Samuray Şapkalılar!
Burun kanamasından öleceğini sanmıştım.
Ama taşa döndü! Bu yeni.
Belki de kan bağışçıları yüzündendir!
L-Luffy-sama, ne yapacağımı... bilmiyorum...
Hey, iyi misin?!
Neyse, Hachi, bunu sana kim yaptı?!
Hey, siz ne istiyorsunuz?!
--Onları yakaladık!
--Samuray Şapkalılar! Başardık!
Biz, her gün Deniz Krallarını yakalamak için hayatlarımızı riske atan deniz avcılarıyız!
Korsanlar bize karşı şanssız!
Deniz avcılarıyla uğraşmayın!
--Deniz avcıları yaptı!
--Harika!
Siz balıkçı mısınız?! Biz balık değiliz!
Seni de hatırlıyorum! Arlong'un grubundaki serseriydin!
Artık güvendesiniz, Prenses-sama!
Kafalarını kesmeleri için Ammo Şövalyelerine teslim edin!
Şey... Öyle değil, herkes. Luffy-sama aslında...
Hey millet!
Bir şey bize doğru geliyor! Şuraya bak!
Ha? Boşuna--kanmayacağız!
Ne?! Hey, gerçekten bir şey geliyor!
Bu sadece bir mercan mı?
Hayır, üzerinde biri var.
Oh hayır! Bu...
...Vander Decken!
Buldum seni! Şüpheleniyorum!
Shirahoshi!
Vander Decken-sama!
Uzun zamandır saklanıyor olmalıydı
ve sonunda ortaya çıktı!
Prenses-sama, kaç! Bunu biz hallederiz!
Cevabını istiyorum, Shirahoshi!
"Evet" ise, ölümden kurtulabilirsin!
Benimle...
...evlenmelisin!
10 yıldır ona silah fırlatıp
onu öldürmeye çalışıyorsun
şimdi de onunla evlenmek mi istiyorsun?!
Saçmalamayı bırak, Vander Decken!
Prenses, 10 yıldır senin yüzünden
ölüm korkusu yaşamış olmalı!
Nasıl ona evlenme teklif edersin!
Cevabını istiyorum, Shirahoshi!
"Evet" olduğundan şüpheleniyorum!
Şey...
Ne demek istiyorsun?! "Evet" mi?!
E...
Sen benim tarzım değilsin!
Ne?
Hayır!
Ne?! Sebep bu mu?!
H... H... H... H...
Seni kaltak!
10 yıllık hislerimi çiğnedin,
şimdi kiminle evleneceksin?!
Beni sevmiyorsan,
varlığın bile beni rahatsız ediyor!
Öl, Shirahoshi!
Kaç, Prenses Shirahoshi!
Çabuk ol! Onu burada canımızla durduracağız!
Hiçbir yere gitme! Orada kal, korkak!
Ne diyorsun?!
Siz korsanlara güvenemeyiz!
Decken'in ortağısın,
değil mi? Onun ölmesini mi istiyorsun?!
Bir yere kaçarsan, seni güvende tutamam!
T-Tamam, kalacağım!
Prenses-sama!
--Onu korkutmaya nasıl cüret edersin!
--Seni kötü korsan!
Üzgünüm çocuklar. Size karşı bir şeyim yok ama siz...
...önümden çekil!
İkinci Vites!
Luffy!
Elleri bağlıyken yaptı bunu!
Neden Shirahoshi ile olan işime karışıyorsun?!
Shirahoshi'yi dışarı çıkaran sen misin?
Sen misin...
...Korkağa bir şeyler fırlatan?!
İkinizi de öldüreceğim! İkinizi bir araya getirip dörde böleceğim!
Dene bakalım!
B-Bırak beni!
Lastik-Lastik...
...Jet...
...Çekiç!
Şu...
...herif...
...Vander Decken'i yendi!
Hâlâ hareket ediyor ama şimdi yakalayabiliriz!
Köpekbalığı! Uyan!
Sanji!
İyi misin?!
Bir süre önce taşa dönüşmüştü ama şimdi mutlu görünüyor. Bilinci yerinde!
Tamam, anladım.
Denizkızı Prensesi... Cennette miyim yoksa cennet bahçesinde mi?
Hayalim gerçek oldu! Artık ölebilirim!
Yine, hayalin Tüm Mavi'ye gitmek değil miydi?
Acele et, Korkak!
T-Tamam!
Bana bağırma lütfen. Kalbim hızlanıyor.
Bu adadaki insanlar nedense bizden hoşlanmıyor.
Buradan uzaklaşmalıyız!
Teşekkürler! Korkak! Hadi gidelim!
Tamam!
P-Prenses-sama, neden onu çözdün?
O kötü korsan onu yine korkutmuş olmalı!
Özür dilerim, herkes! Akşam yemeğine döneceğim!
Ne?
Hadi Köpekbalığı!
Defolun gidin, pislikler!
Kaçmalarına izin vermeyin!
Wadatsumi!
Tanıdık geliyor.
Sunny'ye saldıran Deniz Keşişi! Decken için çalışıyor!
--B-Büyük Keşiş!
--Wadatsumi!
Durdurabilir misiniz?
Anladım!
İkinci Vites!
Gum-Gum...
...Jet...
...Pistol!
Ön dişim...
Kırıldı!
Acıyor! Acıyor!
Hiçbir işe yaramaz!
Tamam!
Korkak, Deniz Ormanı'na gidelim!
Evet!
EJDER
Patron Hordy! Ryugu Sarayı'ndan bir korsan kız ve bir Deniz Kızı çıktı!
Kimin umurunda?
Eğer onu halledebilirsem,
geriye sadece bir ihtiyar ve bir avuç çapulcu kalacak!
Köpekbalığı Okları!
Nami-chin, Zoro-chin ve diğerlerini geride bırakmak doğru muydu?
Hepimiz kaçamazdık.
Doğru ama...
Merak etme! Onlar her zaman çıkış yolunu bulur!
Hepsinin güçlü olduğunu biliyorum.
Ama Hatchin, Hordy'nin sadece güçlü değil, aynı zamanda tehlikeli düşünceleri olduğunu söyledi.
Son 2 yılda çok güçlendiler.
Bu arada, eski Şovalye Jimbei nasıl biridir?
Ha?
Bir korsan olmasına rağmen,
adalılar ona güvendiği için Ryugu Sarayı'na girebiliyor.
Anlıyorum. Ama Arlong'la aynı korsan grubundaydı, değil mi?
O herif—Hordy, Arlong'un takipçisi.
Jimbei'nin Luffy'ye mesajı, "Hordy ile savaşma"ydı.
Ne demek istediğini anlıyorum.
Tehlikeli olduğu için değil mi?
Umarım Zoro ve diğerleri, daha fazla dahil oldukça Hordy'yi kızdırmaz.
Her neyse, Jimbei'yi görmek istiyorum!
Luffy'yi Deniz Ormanı'nda bekliyor olacak, değil mi?
Şu anda yaşanan olayların kökleri tarihin derinliklerine uzanıyor.
Bütün krallığı sarsabilirler!
Bence olup biten her şeyi biliyor.
Patron Jimbei mi?
Camie.
Beni Deniz Ormanı'na götür!
Hı-hı!
Dinleyin, askerler!
Evet, efendim! Hordy ve ekibini hemen bertaraf edeceğiz!
Hayır-jamon!
Tam gücümle savaşamadığım için boşuna canınızı feda edeceksiniz.
Şimdilik sarayı terk edip Fukaboshi ve diğerleriyle buluşacağız,
sonra da geri dönmek için fırsat kollayacağız!
Sarayı terk mi? Ciddi misiniz, Neptune-sama?!
Kahrolası Zoro! Bir Balık-Adamı suda yenebileceğini mi sanıyor?
Usopp-san, gücüm tükeniyor ve yakında boğulacağım...
Zaten öldün.
Doğru...
Acı çekmeye mi başlıyorsun?
İnsanlar su altında çok dezavantajlı!
Zoro bayılmak üzere!
Hordy'nin planı bu mu?
Bayılıyorum!
Zoro...
O kılıç ustası öldü!
Ne kadar aptal! Bir insanın suda bir Balık-Adamla savaşabileceğini düşünmek!
Ne can sıkıcı. Ama işte bu kadar!
Geber, seni aşağılık yaratık!
Zoro!
Patron!
Tek Kılıç Stili...
...Aslan Vuruşu!
Zoro'nun grubu, Ryugu Sarayı suyla dolmadan kaçmalı,
ama Balık-Adamlar güçlerini artırmak için Enerji Steroidleri alıyor
ve yeniden üstünlük sağlıyor.
Bu arada, Luffy'nin grubu nihayet Deniz Ormanı'nda Jimbei'ye ulaşıyor
ve o da Nami ile Arlong'un şok edici geçmişini anlatıyor.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Saman Şapkalar Yenildi mi?!
Hordy Ryugu Sarayı'nın Kontrolünü Ele Geçirdi!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!